Hola soy
cerf voy a intentar si mi pereza me lo
no me lo impide grabar vídeos sobre los
partidos del Barsa este año Este era el
primer oficial contra el Sevilla coo
hemos ganado
02 al principio han salido super
dopados ellos el T partido chungo que no
tocamos un balón en medio campo porque
rakitic no aparecía y estaba ahí [__]
hasta que lo han reventado que le han
hecho yo Espero que no sea nada Yo creo
que sea como lo de Cristiano un golpe
Pero bueno seguramente estar debajo un
tiempo el tema es que [__] no sabía como
intento no leer la prensa y menos en
verano no sabía que el Sevilla había
fichado pitbull este año
enterado que el segundo es Juan malillo
o sea igual acaban en segunda esta gente
no sé El caso es que bueno ha marcado
Suárez que es un animal ha marcado munir
al
final y lo más destacable yo creo
Bueno [__] el el [__] arda va andando
[__] ya toda la pretemporada andando el
año pasado andando y parece un [__]
exjugador parece que lo vamos a tener
que dar al Barsa veteranos porque no me
jodas yo ya estoy bastante cabreada más
todo el mundo tiene que tener un jugador
ahí para cagarte en él para estar ahí
[__] como ya no puedo estar lo con
sell y Roberto porque [__] El tío se lo
ha currado yo prefiero al Pero bueno el
tío se lo ha currado ahí en la derecha
pues tiene que ser arda pero es que es
[__] desesperante V que dar el pase del
golpe es desesperante Supongo que
estaréis de acuerdo
conmigo y en cambio Denis Suárez [__] a
mí me encanta El tío tiene es muy muy
bueno eh es muy muy bueno a ver si el
tío
le un poco
de no sé de mal leche de más continuidad
pero el tío es muy bueno y luego de los
otros nuevos Bueno me ha gustado que
Luis Enrique haya puesto a maier en la
izquierda porque toda la pretemporada ha
sido porque ponía el ch este cámara de
lateral que el chal juega en el Bars de
extremo y encima se supone que le tenía
que ayudar el El Bueno de arda y era un
[__] coladero hoy con maé con el animal
de maier por la izquierda bien porque
[__] tío de lateral maier pues puede
cumplir haciendo el animal la que se ha
lesionado también y ha salido el francés
que es o dñ ahora como est dice Andrés
que se dice Din pero no sé cómo cómo se
cómo se dice dñ Din no sé dñ le llam no
sé y el tío [__] había una jugada que
me he [__] porque sale como le
empujan en un Corner y el tío se queda
sorprendido [__] espila nene porque
esto es fútbol profesional [__] que te
sorprendes que te empujen luego en la
segunda parte me ha gustado más porque
el tío le ha echado huevos en un par de
jugadas yo [__] igual le han dado el
toque o algo porque [__] es parair un
poco no sé no no sé si tiene buena buena
pinta no parece que que
cumplirá y bueno eso pues hemos ganado
02 es muy chungo ganar en el campo de
Sevilla Así que bien no hasta luego